دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
جي لي.
=الحلقة ١٢=
لقد تآمرت مع جي تشوان
لتحطيم حاجز قطعة أثرية شمسية.
هل كان الهدف سرقة القطعة الأثرية؟
هل تعترف؟
صاحب السمو،
لقد رأيت جي تشوان أمس.
لكنني بالتأكيد لم ألحق أي ضرر
بالقطعة الأثرية.
ماذا عنك،
جي تشوان؟
لماذا قد أدمر قطعة صغيرة من الحلي؟
كيف تجرؤ؟
هل تورطت في تلفيق تهمة لي؟
إن لم تكن أنت،
لماذا تم العثور على حراشف التنين
بجانب الحاجز؟
أين كنتما؟
ليلة أمس؟
أخبرنا الآن.
الليلة الماضية، لم نغادر أبداً
الأرض المحرمة.
كيف يمكنك إثبات ذلك؟
بإمكانه إثبات ذلك.
جي لي هو
خالد ضعيف.
كيف استطاعت أن تنجو من قضاء ليلة هناك؟
لم أكن أرغب في إثارة قلق أحد،
لذلك استخدمت ميزانًا
لحماية قلبها.
نامت طوال الليل بين ذراعي،
وهكذا استيقظت سالمة.
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
لقد تحولت إلى تنين شمعة،
لذا غفوتُ عن طريق الخطأ.
لا تشتموني.
أنتما الاثنان
إنهم وقحون للغاية.
أما بالنسبة للمقياس بجانب القطعة الأثرية،
لا بد أنه شخص مخادع
من كان يراقبنا؟
وسرقها عندما لم نكن ننظر.
سخيف!
الخالدون
لن ينحدر أبداً
إلى الأفعال الدنيئة التي تصفها؛
إنها مجرد أعذار واهية.
لماذا تحمي نفسك؟
خالد ذو حراشف تنين؟
جي تشوان,
ليس لديك أي دليل على الإطلاق.
تم إغلاق القضية:
جي لي تعترف؛
ستنتظر صدور الحكم.
صاحب السمو،
لقد انخدعت أنا أيضاً بجي تشوان؛
لم ألحق أي ضرر بالقطعة الأثرية.
الجاني الحقيقي
لا يزال طليقاً،
مما سيؤدي إلى خطر لا نهاية له.
من أجل عالم الخلود،
أتوسل ثلاثة أيام
للعثور على الأدلة
وأعطِ العالم الحقيقة.
جيد جدا.
ثلاثة أيام.
جي لي,
حل القضية؛
أصلح خطأك.
جي تشوان، في غضون ثلاثة أيام،
يمكنك البقاء هنا،
لكن لا تقم بأي تحركات متهورة.
إذا قمت بالتحريك على الإطلاق،
سيُصاب جي لي
من سجلات الخلود إلى الأبد.
فنغ تيان!
نعم، يا صاحب السمو.
(إذن، جي تشوان يحبها حقاً.)
(خطة تدمير الشياطين)
(يكاد يكون في متناول اليد؛)
(ستعود الممالك الثلاث
إلى السلام قريباً.)
جي لي,
هل وقعت في حب
سيد الشياطين؟
أي حب؟
كفى هراءً.
أنا ضحية مؤامرة،
وأنت لا تواسيني حتى؛
أنتِ مجرد ثرثارة.
أسأل لأنني أهتم!
يمكن تأجيل العثور على الجاني؛
المهم هو
أن حبيبك هو جي تشوان!
ما زال،
جي تشوان يبلغ من العمر أكثر من 1000 عام؛
بالكاد تبلغ 300.
لا تدعه يخدعك.
أقول لك:
احرص.
لا تقترب كثيراً من الشياطين؛
إنهم متعطشون للدماء،
شرس،
وقاسٍ.
فكر في الأمر جيداً!
أوه، كفى!
انا بحاجة الى مساعدتكم.
لدي خطة لتبرئة اسمي،
لكنني بحاجة إلى استعارة بعض الماء
من النجم المتدفق.
لا مشكلة.
هل تعود معي الآن من أجل ذلك؟
من الأفضل عدم القيام بذلك.
ما زلتُ مجرماً.
بجانب،
لا يزال جي تشوان موجوداً.
إذا تجرأت على التنمر على جي لي،
حتى سيد الشياطين
لن يفلت من العقاب بسهولة.
أسرع. أنا أنتظر.
حسناً، حسناً!
يجب عليك الحفاظ على مسافة بينك وبين الآخرين
لتجنب الشائعات.
ماذا لو لم تكن مجرد شائعات؟
جميع الخالدين يعلمون
- تلك الليلة الماضية...
- كل ذلك خطأك!
لا يمكن التصفيق إلا من قبل شخصين.
جي لي,
أحضرت الماء الذي طلبته.
هل وجدت أي شيء؟
علامة مميزة.
أي نوع من العلامات؟
ماذا كانوا يقولون للتو؟
سري للغاية.
لا أستطيع إخبارك.
تأكد فقط من النجم المتدفق
سيتم إغلاقها بإحكام خلال الأيام القليلة القادمة.
لماذا؟
ينظر.
أسقط أحدهم حراشف التنين
بجانب القطعة الأثرية
لإيقاع جي تشوان وأنا.
ما لا يعرفونه هو
أن الميزان يحتوي على
مسحوق جي تشوان المتوهج؛
لا يمكن إزالة ذلك إلا بالماء المتدفق من النجمة المتدفقة .
إذا لم تتم حماية النهر،
يمكن للشخص المتسبب في المشكلة أن يشطف المسحوق.
بينما يتظاهرون بالعبث.
هل يمكن غسل
مسحوق التوهج باستخدام منتج "النجمة المتدفقة"؟
هذا ضخم!
هذا أمر مهم.
يجب عليك إبقاء الأمر سراً.
لا يجوز لك
أخبر أي شخص.
جي لي، ثق بي.
لن أخذلكم.
سأحرص بالتأكيد على حماية السر.
(يحب يينغ غي الثرثرة.)
(مهما كانت معرفتها،)
(تسمع العوالم الثلاثة جميعها في غضون يوم واحد.)
(سأنتظر عند الفخ.)
تم نشر الشبكة.
سيتم تبرئة اسمي قريباً.
هل تقصد مسحوق التوهج؟
أخشى أنك لن تصاب بأي شيء.
لماذا؟
أنا العدو اللدود للخالدين؛
حراشف تنيني
لقد تمت دراستها منذ القدم.
لو كان هناك مسحوق متوهج بالفعل،
كان سيتم اكتشافه منذ زمن طويل.
خطتك
لن ينجح الأمر.
لماذا لم تقل ذلك؟
هل أردتَ أن تسخر مني؟
إذا كنت تريد الحقيقة،
سأساعدك.
هل لديك طريقة؟
ما هو الخطأ؟
إذا كنت تريد معرفة الجاني،
تصرف بأدب.
في تلك الليلة في الأرض المحرمة،
شعرت بقوة شخص ثالث.
لقد بدأتُ تعويذة التتبع.
إذا كانت قوتهم
يتفاعل مع الأثير الشيطاني،
سنحصل عليهم.
لكل خالد جذر روحي؛
ذات مرة ملوثة بمقاييسي
وأُسروا بالسحر،
ستتغير هالتهم.
جي تشوان,
هذا هو عالم الخلود؛
لا تقترب مني.
هناك.
في الجنوب الغربي،
لمن هذا القصر؟
هوان تشن؟
هوان تشن,
لماذا أنت بالذات؟
لدينا نفس المعلم.
لماذا تلفيق التهمة لي؟
إطار؟
نعم.
حطمتُ قطعة أثرية شمسية،
لكن هل لفقت لك تهمة؟
ألم تكن أنت من اقترح الزواج؟
مشاركة القطعة الأثرية مع الشياطين؟
أليس هذا تواطؤاً؟
(هل توسلت إلى القطعة الأثرية أن تجلب لها الشياطين؟)
صاحب السمو،
الخالدون والشياطين
لقد خاضوا معارك لا تنتهي،
ترك الجثث
والعويل.
كما عانى الأبرياء في مدينة هانلينغ من ذلك.
يبدو أننا أعداء،
لكن في الحقيقة،
نحن نقاتل فقط من أجل البقاء.
جميع الكائنات لها أرواح.
والحق في الحياة.
يدّعي الخالدون
لحماية كل نفس تحت السماء؛
هم الشياطين
ألا يوجد أيضاً من يسكن تحت السماء؟
ما تسعى إليه الشياطين
إنها مجرد بقعة من ضوء الشمس.
إذا شاركنا القطعة الأثرية،
أعتقد
يمكن للعالمين أن يعيشا في وئام.
وسيأتي عهد من السلام.
أحسنت القول.
الخلاف بين المملكتين
لا حاجة
يتم تسويتها بالقوة.
فنغ تيان,
كلانا ذو سيادة.
واجبنا الأول
هدفنا هو حماية شعبنا
بسلام.
إذا قمت بمشاركة القطعة الأثرية
ولنزرع نباتات روحانية
لطرد المياسما،
أقسم
لن نخوض حربًا أبدًا
لكن يعيشوا في وئام
مع الخالدين.
يا للأسف
أنني لا أملك القطعة الأثرية.
لو كنتُ قد فعلتُ ذلك،
سنشاركها بكل سرور مع الخالدين.
(جي تشوان بليغ جدا.)
(لكنني لن أثق أبدًا بشيطان.)
(ما زال،)
(لم تتشكل روح جين لي بعد،)
(وجي تشوان يصعب قتله؛)
(في الوقت الحالي، يجب أن أساير الوضع)
(واجعله ثابتاً.)
جي تشوان,
يجب عليك الوفاء بكلمتك.
متى فعلت ذلك من قبل؟
هل خدعك؟
جيد.
سيخضع هوان تشن للعزل في الوقت الحالي
للعقاب لاحقاً.
بعد ثلاثة أيام،
العالمان
سنتفاوض من أجل السلام
في القاعة.
جي تشوان، رائع!
سننعم بالسلام.
تم الاتفاق!
لن نضطر إلى القتال بعد الآن.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
لم تلتئم جروحي تماماً.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لقد عادت إليّ ذكرياتي للتو،
لذا يجب أن أعود للراحة.
بمجرد إبرام السلام،
سيكون هناك
لا مزيد من الانقسامات بيننا.
هل كان عرضك للسلام؟
هل هذا الكلام نابع من القلب؟
بالطبع.
لن أغشك
ولن أخفي عنك أي شيء.
ماذا بعد؟
حسنًا...
لا مزيد من وصفي بالغباء،
لا مزيد من حبسي،
ولن أضرب سيدي بعد الآن!
يتقن؟
هل ما زلت تفكر في هونغ تشوا؟
قائمة طويلة جداً.
هل ستتراجع؟
يجب أن تفي بوعدك.
ماذا؟
بخير.
سأفي بوعدي.
(جي لي،)
(أياً كان الفخ الذي نصبه فنغ تيان،)
(سأحميك.)
جي تشوان,
هل قررتم حقاً أن تختاروا السلام؟
هل تستطيع كلمات الخالدين
هل يمكن الوثوق به؟
أصدقهم.
أنت فقط تؤمن بجي لي.
هل نسيت؟
كان الخالدون يطاردونني.
لن يرحموا حتى نصف الدماء،
بل إنهم يعتبرون الشياطين أقل بكثير من القذارة.
هذا السلام
هو طعم من فنغ تيان
وجي لي.
شؤوني
ليس من حقك التدخل في شؤونها.
هذا الأمر يخص العشيرة بأكملها.
كيف لي أن أدع مشاعري الخاصة تتحكم بك؟
صاحب السمو،
هل وقعت في حبها؟
كافٍ.
خارج.
انتظر.
خذ هذا.
الجيش سيكون على أهبة الاستعداد.
لقد وعدت جي لي،
لذلك لن أزحف على الخالدين،
ومع ذلك، فإن الحذر من الخيانة
أمر ضروري.
إذا كان فنغ تيان
إضرابات خلال المحادثات،
يجب أن نكون مستعدين.
نعم.
من أغضبك اليوم؟
فنغ تيان
عرض السلام،
ووافق أخي!
فخ الجمال الذي ابتكره فينغ تيان كان ناجحاً:
الوحش الخالد لديه جي تشوان
مشوش الذهن ومتشتت.
إذا تم إبرام السلام،
سينتهي حلمكم بالوحدة.
يا له من قسم سخيف!
أنت وجي تشوان أقسمت ذات مرة!
توقفوا عن زرع الفتنة.
لا تتسرع.
لدي خطة.
بإمكان هالة روحي الآسرة أن تحرك
خيوط الحب.
إذا كان جي تشوان يحب الخالد حقًا،
سيبقى فاقداً للوعي لمدة ثلاثة أيام.
ثلاثة أيام تكفي
لك أن تفعل ما تشاء.
لكن عشيرتنا
لا تزال تفتقر إلى القوة اللازمة لخوض الحرب.
دعني أساعدك إذن.
بمجرد أن تبدأ الحرب،
ستبتلع هالتي
قوة خالدة.
لا تقلق.
لا يضر إلا الخالدين،
ليسوا شياطين.
هذا...
لماذا؟
هذا الأمر خطير.
لماذا لا تنتظر؟
إلى أن يستيقظ الملك؟
لا بد أن الخالدين
قد ألقوا عليه تعويذة.
إذن، لا يزال الملك نائماً.
الفرصة لا تنتظر أحداً.
لقد تلقينا العريضة.
توقف عن التردد.
بأمر من الملك:
يوم محادثات السلام
إنه اليوم الذي سنضرب فيه الخالدين!
اقتل! اقتل!
اقتل! اقتل! اقتل!
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪